Téléspectateurs du monde entier, commencez à vous
libérer en ce moment présent.
Lâchez tout non pardon.
Lâchez tout ressentiment, colère, mauvais sentiments
envers quiconque, au nom de Jésus!
Priez avec le Prophète T.B. Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Dites: "Mon cœur, abandonne toute rancune,
ressentiment, colère, mauvais sentiments envers tous"
Au nom de Jesus!
Priez avec le Prophète T.B. Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Téléspectateurs du monde entier,
je veux être comme Jésus dans mon cœur.
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
Priez avec le Prophète T.B. Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Où que vous ayez cette douleur ou affliction -
Jésus, Saint-Esprit!
Saint-Esprit!
Le restaurateur!
Celui qui guérit!
Où qu'elle se trouve - cette affliction, maladie,
où qu'elle se trouve dans vos organes,
Je les commande de sortir,
au nom de Jésus!
La liberté à vos os!
Liberté à vos reins!
Liberté à votre foie!
Liberté à votre sang!
Liberté à vos tendons!
La liberté à vos organes!
Liberté!
Ouvre votre bouche et commencez à
confesser votre liberté, au nom de Jésus!
Téléspectateurs du monde entier, la liberté de mes os,
foie, reins, tendons et utérus!
Liberté!
Je peux entendre la liberté, au nom de Jésus!
Confessez la liberté!
Confessez la liberté et commencez
à vivre dans votre confession!
Au nom de Jésus, commencez
Je vis dans ma confession.
Priez avec le Prophète T.B. Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Dans le puissant nom de Jésus-Christ!